Repository: shkumagai/understanding-json-schema
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generic.po
Languages: ja

source: Generic keywords
ja: 汎用キーワード

source: This chapter lists some miscellaneous properties that are available for all JSON types.
ja: この章では、すべてのJSON型で使えるその他のプロパティをいくつか示します。

source: Metadata
ja: メタデータ

source: JSON Schema includes a few keywords, ``title``, ``description`` and ``default``, that aren't strictly used for validation, but are used to describe parts of a schema.
ja: JSONスキーマには検証に厳密には使われないもののスキーマの一部を記述するために使われる、``title``, ``description`` と ``default`` というキーワードが含まれています。

source: The ``title`` and ``description`` keywords must be strings. A "title" will preferably be short, whereas a "description" will provide a more lengthy explanation about the purpose of the data described by the schema. Neither are required, but they are encouraged for good practice.
ja: ``title`` と``description`` キーワードは文字列でなければなりません。"title" は短いことが好ましい一方、"description"はスキーマによって記述されるデータの目的についてより長い説明を提供します。どちらも必須ではありませんが、良い慣習として奨励されています。

source: The ``default`` keyword specifies a default value for an item. JSON processing tools may use this information to provide a default value for a missing key/value pair, though many JSON schema validators simply ignore the ``default`` keyword. It should validate against the schema in which it resides, but that isn't required.
ja: ``default`` キーワードは項目のデフォルト値を指定します。JSON処理ツールはこの情報を利用して欠けたキー/値ペアのデフォルト値を提供できますが、多くのJSONスキーマバリデータは単純に ``default`` キーワードを無視します。 ``default`` キーワードが存在するスキーマに対する検証はすべきですが、必須ではありません。

source: Enumerated values
ja: 列挙値

source: The ``enum`` keyword is used to restrict a value to a fixed set of values. It must be an array with at least one element, where each element is unique.
ja: ``enum`` キーワードは値を決まった値のセットに制限するために使われます。少なくとも一つの要素を持つ配列で、各要素がユニークでなければなりません。

source: The following is an example for validating street light colors:
ja: 街灯の色を検証する例を次に示します:

source: You can use ``enum`` even without a type, to accept values of different types. Let's extend the example to use ``null`` to indicate "off", and also add 42, just for fun.
ja: ``enum`` は異なる型の値を受け入れるために、型を指定しないでも使えます。お遊びで、 ``null`` を使って"off"を表す例を拡張し、42も加えてみましょう。

source: However, in most cases, the elements in the ``enum`` array should also be valid against the enclosing schema:
ja: ただしほとんどの場合、 ``enum`` 配列の中の要素も囲まれているスキーマに対して有効であるべきです:

source: This is in the enum, but it's invalid against { "type": "string" }, so it's ultimately invalid:
ja: これは ``enum`` ですが、 ``{ "type": "string" }`` に対して無効なので、最終的には無効です:
